Toby က လယ္ သ မား တစ္ ေယာက္ ပါ။ သူ က လယ္ ထဲ မွာ မုံ လာ ဥ အ တန္း ၁၂ တန္း စိုက္ထား တယ္။
တစ္ တန္း မွာ မံု လာ ဥ ၆ ဥ ရွိ တယ္။ ဆို ေတာ့ Toby က မံု လာ ဥစု စု ေပါင္း ဘယ္ နွ ဥ စိုက္ထား တာ လဲ?
အဲ႔ ဒါ ကို စိတ္ ကူး နဲ႔ မွန္း ႀကည့္ ရ ေအာင္။
အ တန္း တစ္ တန္း မွာ မံု လာ ဥ ၆ ဥ ရွိ တယ္ လို႔ ေျပာ ထား တယ္ ေနာ္။ ပံု ေဖာ္ ႀကည့္ ရ ေအာင္။
တစ္ ဥ နွစ္ ဥ သံုး ဥ ေလး ဥ
ငါး ဥ နဲ႔ ေျခာက္ ဥ ေပါ့။
အ ရြက္ နည္း နည္း ထည့္ လိုက္ မယ္။ ႀကည့္ ရ တာ ပို လြယ္ တာ ေပါ့။
ဒါ က မုန္ လာ ဥ တစ္ တန္း ေပါ့။ တစ္ တန္း မာ ၆ ဥ ရွိ တယ္ လို႔ ေျပာ ထား တယ္ ေနာ္။
သူ႔ မွာ ၁၂ တန္း ရွိ တယ္။ သူ မုန္ လာ ဥ တန္း ၁၂ တန္း စိုက္ ထား တယ္ လို႔ ဆို တယ္။ က်ြန္ ေတာ္ ကူး လို႔ ရ လား မ သိ ဘူး။
ရ ျပီ။ ဒီ မွာ ၂ တန္း ရ ျပီ။ ေန ရာ ေရာ ေလာက္ ရဲ႔ လား မ သိ ဘူး။
နွစ္ တန္း။ သံုး တန္း။ ေလး တန္း။ ငါး တန္း။ ေျခာက္ တန္း
တစ္ ကယ္ ေတာ့ က်ြန္ ေတာ္ အ ကုန္ လံုး ကို တစ္ ခါ တည္း ကူ း လိုက္ လို႔ ရ တယ္။
ေျခာက္ တန္း။ ဆို ေတာ့ က်ြန္ ေတာ္ လုပ္ ရ မွာ က ၆ ကို နွစ္ ဆ လုပ္ လိုက္ ရံု ပဲ။ ဒါ ဆို ၁၂ ရ ျပီ။ လုပ္ လိုက္ မယ္ ေနာ္။
ေကာ္ ပီ ကူး လိုက္ မယ္။ ရ ျပီ။
ဒီ မွာ ၁၂ တန္း ရွိ ျပီ။ နံ ပါတ္ တပ္ လိုက္ မယ္။
တစ္ တန္း မွာ ၆ ခု ရွိ တယ္ လို႔ ေျပာ ထား တယ္ ေနာ္။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆
အား လံုး ေပါင္း ၁၂ တန္း စိုက္ တယ္ လို႔ ေျပာ တယ္။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ၁၀ ၁၁ ၁၂
Toby မုန္ လာ ဥ ဘယ္နွ ဥ စိုက္ ထား လဲ ?
မုန္ လာ ဥ ေတြအ ကုန္ လိုက္ ေရ လို႔ ရ တယ္။ ဒါ ေပ မဲ႔ နည္း နည္း ေတာ့ နည္း လမ္း မ က် ဘူး ေပါ့။
မုန္ လာ ဥ ေတြ က န ဂို တည္း က အ မ်ား ႀကီး။ ပို ႀကီး တဲ႔ ဂ ဏန္း ေတြ သာ ရွိ မယ္ ဆို… ေရ တာ ျပီး မွာ ေတာင္ မ ဟုတ္ ဘူ။
ကံ ေကာင္း တာ က ေျမွာက္ ျခင္း ရွိ ေန တာ ပါ ပဲ။ က်ြန္ ေတာ္ တို႔ သံုး လို႔ ရ တဲ႔ နည္း လမ္း ေပါ့။
အ တန္းဆယ့္ နွစ္ တန္း ရွိ တယ္။ တစ္ တန္း မွာ ၆ ခု ရွိ တယ္ ဆို ေတာ့… ၆ နဲ႔ ၁၂ ကို ေျမွာက္ ရံု ပဲ ေပါ့။
၁၂ တန္း နဲ႔ တစ္ တန္း မွာ ၆ ခု
ဆို ေတာ့ မုန္ လာ ဥ ၆ ဥ x ၁၂ တန္း
တ ကယ္ ေတာ့ ၁၂x ၆ ပါ ပဲ။ ၁၂ ထိအ လီ ရ ရင္ ရ ျပီ။ ဆို ေတာ့ ၇၂ ရ မွာ ေပါ့။
မွတ္ မိ တယ္ ေနာ္။ ဒီ မွာ ပဲ ရပ္ ထား မယ္။
အ လီ မွတ္ မိ ရင္ ရ ျပီ။ မွတ္ မိ သင့္ ပါ တယ္။ ဘာ လို႔ ဆို အဲ႔ ဒါ က ဘ ဝ မွာ အ ျမဲ က်န္ ေန တဲ႔ ဟာ ေလ။